# 太原学院

> 数据来源：A1: 匿名, A2: Monad(2021大一生)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是
- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有
- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，500m
- A2: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有
- A2: 目前大一，有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有
- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道嗷
- A2: 貌似60次，男2.3km，女1.8km，好像是这样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，四个月左右
- A2: 假期倒是该放会放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖送到楼下，校外外卖送校门（600m左右）
- A2: 疫情貌似比较严重，(2021年)大一上学期只是开学的一段时间可以送外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便，有地铁但挺远，不在市区，坐公交进城一个小时左右
- A2: 疫情封校，不太方便出去

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有
- A2: 每层楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: IDM多线程下载网盘能达到50mb/s
- A2: 不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每月30度电，用完就断
- A2: 11号宿舍楼（不会是唯一的）每晚23:00断电 但不断网，笔记本电脑连网线依然可以上网。但是路由器应该是不方便了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，很少会
- A2: 不算贵，应该不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电就有热水
- A2: 澡堂营业应该就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，别想了
- A2: 校园里的很多员工是有骑的，学生骑电动车讲真确实不太多，不过自行车确实不少

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一个月30度电，大功率电器查到会没收
- A2: 不太清楚，应该和A1说的差不多

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无
- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能
- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，微信支付宝都可以
- A2: A1说得对

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会
- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足基本需求
- A2: 有吃喝和基本生活学习用品，曾经自行车坏了想买个螺丝刀没有卖的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站自行取件 京东快递要到校门取
- A2: 不错的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有
- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 相对宽松，说走就走
- A2: 疫情原因，都是偷偷溜走的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每天都查寝，晚上回去迟了要和阿姨说
- A2: A1说得对

## 自由补充部分

不能转专业，大二结束才能报四六级，绩点学分啥的都没，差不多就这些，建议别来。
